---
title: 마케터를 위한 Adobe Campaign 성공에 대한 10가지 우수 사례
description: Adobe Campaign 전문가가 디지털 소비자 혁신을 가속화하고 가속화하는 데 도움이 되는 모범 사례와 고객을 위한 더 나은 경험을 제공합니다.
doc-type: article
role: User
level: Beginner
kt: 11772
source-git-commit: 3e39c4972106f6343bec6f1417c3d2ae5371833f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1316'
ht-degree: 0%

---


# 마케터를 위한 Adobe Campaign 성공에 대한 10가지 우수 사례

크리스티안 클림치크는 7년간의 Adobe Experience Cloud 전문 지식을 가진 &#39;Adobe 샌더&#39;라고 자칭하며 주로 Adobe Campaign에 초점을 맞춘다. 대규모 CPG 회사의 Adobe 플랫폼 소유자인 Christian과 그의 팀은 DM, 이메일 및 SMS/MMS에서 모든 소비자 커뮤니케이션 및 상호 작용을 위해 Campaign을 사용하여 높은 규제 요구 사항과 다중 채널 소비자 마케팅 캠페인을 원활하게 조정하고 관리합니다.

아래 Christian은 Adobe Campaign 전문가가 디지털 소비자 변화를 신속하게 파악하고 고객이 더 나은 경험을 할 수 있도록 돕는 Best Practice를 공유합니다.


## 1. 통합적인 마케팅 및 납품 계획 수립

다른 유형의 마케팅과 마찬가지로 Adobe Campaign과 함께 성공을 보장하기 위한 첫 번째 단계는 사용자가 사용할 수 있는 도구와 고객이 기대하는 바를 이해하는 것입니다. 소비자에게 문의하는 데 사용해야 하는 채널, 채널을 사용할 시기 및 그 이유를 명확히 정의하고 이해합니다. Adobe Campaign은 다양한 방식으로 커뮤니케이션을 실행 및 오케스트레이션할 수 있는 매우 유연한 도구입니다. [고객의 절반 가량이 구매 여정 동안 3~5개의 채널을 사용합니다](https://www.mckinsey.com/capabilities/operations/our-insights/redefine-the-omnichannel-approach-focus-on-what-truly-matters)따라서 이러한 채널을 미리 사용하는 방법을 이해하고 계획을 세우는 것은 플랫폼의 잠재력을 최대한 활용하고 고객에게 공감하는 데 중요합니다.


## 2. 고객 데이터를 문서화하고 이해

다음 [Hubspot 연구](https://www.linkedin.com/pulse/customer-segmentation-effective-b2b-business-industry-sabreen), 세그먼트화된 캠페인이 14.31% 높은 공개 비율을 보였으며, 세그먼트화되지 않은 캠페인보다 101% 더 많은 클릭 수를 기록했습니다. Adobe Campaign에서 세그멘테이션을 빠르고 쉽게 오케스트레이션할 수 있습니다. 그러나 이 프로세스를 간소화하고 용이하게 하려면 캠페인 운영자와 마케팅 전문가가 캠페인 빌드 및 실행을 디자인하고 요청할 때 기본 데이터에 대한 이해를 문서화해야 합니다. 현재 데이터를 이해하고 Adobe Campaign 인스턴스를 지원하는 관리자 및 개발 팀과 파트너 관계를 맺는 데 필요한 데이터를 예상하는 것은 매우 중요합니다. 캠페인도 이러한 캠페인을 지원하는 기본 데이터 구조 못지않게 기능이 있습니다. 이러한 데이터 구조를 파악하고 문서화하는 것은 플랫폼을 통합하거나 소비자 데이터 플랫폼으로 이동할 때 문제가 발생하는 경우에도 도움이 됩니다


## 3. 캠페인 시간 계획

손님처럼 일상 생활도 있습니다. 캠페인의 전송 및 오케스트레이션은 이 리듬에 해당해야 합니다. 그렇지 않은 경우 [보낸 메일의 85%가 열리지 않으며, 보낸 메일의 98%가 클릭스루를 받지 않습니다](https://www.validity.com/resource-center/state-of-email-2021/). 예를 들어, 고객이 아침에 전화를 통해 가장 좋은 거래를 확인한다면, 고객에게 메시지를 보내는 것을 홍보로 고려하십시오. 그들이 다음 핫 트렌드를 찾기 위해 야간에 탐색하고 있다면 무료 배송을 위한 프로모션 코드가 포함된 후속 이메일 전송을 고려해 보십시오. 또한 Campaign에서 열 색상 분석 도구를 사용하여 워크플로우와 전송이 실행되는 시기를 추적하는 것이 중요합니다. 여러 브랜드 간의 커뮤니케이션을 조정하고 용이하게 하는 것은 매우 어려운 작업이지만, [이메일의 리듬과 캐덴스, 타이밍을 잘 파악하고 알고 있습니다](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-campaign-classic-blogs/predictive-send-time-optimization-with-adobe-campaign/ba-p/561554) 는 메시지 및 Campaign 인스턴스의 전반적인 안정성과 강도를 관리하는 데 유용합니다.


## 4. 중요한 경우 개인화 사용

요즘 소비자들은 자신들이 받는 메시지에 어떤 수준의 개인화가 기대됩니다. [고객의 80%는 개인화된 경험을 제공하는 브랜드에서 구매할 가능성이 높습니다](https://us.epsilon.com/power-of-me). 제목 줄에서의 이름은 훌륭하지만 개인화는 훨씬 더 많이 진행될 수 있습니다. 검색한 제품을 포함하거나 유사한 제품으로 연결하거나 브랜드의 통합적인 경험과 느낌을 계속 보강할 수 있습니까? 모든 비트가 계산되며, 사용자의 참여 및 메시지 열람률을 계속 높일 수 있습니다.


## 5. 크리에이티브 자산의 건강한 재고 보유

광고 자산은 여러분의 효과적이고 잘 짜인 캠페인 전달을 촉진시키는 데 도움이 될 가솔린입니다. 더 성공적으로 소비자에게 도달하면 할수록 마케팅 프로세스를 확장하고 완성하면 더 많은 창의적 콘텐츠가 필요합니다. 소비자들은 이것을 기대할 것입니다. 팀이 구성할 수 있는 다음 게재만큼 빠릅니다. 종종 새롭고 흥미로운 컨텐츠가 필요합니다. Adobe Campaign을 사용하면 템플릿을 구성하고 이러한 게재를 수신하여 준비할 수 있지만, 다음과 같은 이유로 크리에이티브를 위한 안전한 파이프라인이 매우 중요합니다. [리트머스 보고서](https://www.litmus.com/resources/state-of-email/), 58%의 마케터가 단일 이메일 캠페인을 만드는 데 2주 이상 걸린다고 지적했다.


## 6. 구독 및 환경 설정을 이해하고 관리합니다

구독 환경 설정을 관리 및 유지 관리하는 것은 빠르게 혼동을 일으켜 다양한 수준의 위험을 초래할 수 있습니다. 고객이 응답하지 않는 채널을 통해 잘못된 메시지를 고객에게 보내면 됩니다. 소비자 10명 중 9명은 부정적인 경험이 있으면 향후 브랜드와 함께 쇼핑할 가능성이 적다고 말합니다. 더 큰 규모로, 규정 및 규정 준수 위험 및 벌금을 노출할 수 있습니다. Adobe Campaign 및 기타 마케팅 기술 도구의 전문 사용을 통해 옵트인을 관리하고 이러한 끊임없이 발전하는 에코시스템을 양성하기 위한 전략을 미리 준비하십시오. 종종 이것은 가장 큰 캠페인 성공 지표 중 하나이며, 따라서 신중한 계획이 캠페인 전략이 성장하고 발전함에 따라 귀중한 배당금을 지불할 것입니다.


## 7. 게재능력 이해 및 계획

&#39;배달 능력&#39;은 신비스럽고 복잡한 개념으로 보인다. 게재 능력에 대한 중요한 기본 규칙은 전략적 계획입니다. IP 주소를 따뜻하게 하고 좋은 평판을 얻는 데는 시간이 소요됩니다. 그러한 평판의 감소가 빠르게 일어날 수 있기 때문에, 발생한 모든 손상을 복구하기 어렵게 만듭니다. 사실 **6개 이메일 중 1개가 받은 편지함에 도달하지 못함**. 게재 가능성 문제는 기술적인 요소 또는 소비자가 마케팅에 어떻게 반응하는지에 따라 발생할 수 있습니다. 유지 [게재 가능성](https://business.adobe.com/products/campaign/email-deliverability.html) 캠페인을 작성 및 실행할 때와 소급 프로세스에서 유지 관리할 때는 건강하고 안정된 환경을 유지하고 고객을 위한 긍정적인 경험을 계속 제공할 수 있습니다.


## 8. 캠페인 소급 과정의 계획 및 개발

캠페인의 게재 및 오케스트레이션을 사용할 수 있을 만큼 바쁜 경우에도 수행했던 작업을 검토하고 캠페인의 프로세스와 세그멘테이션을 재평가하는 것은 대개 유용합니다. 캠페인 실행의 규모 및 속도에 따라 2~4주마다 캠페인 추천을 유지합니다. 템플릿 기반의 질문 세트를 만들면 다른 많은 주제 간에 캠페인 리드 타임, 크리에이티브 또는 세그멘테이션을 향상시키는 방법에 대해 깊고 사려 깊은 대화를 하는 데 도움이 될 수 있습니다. 이전에 실행한 내용을 학습하는 경우에만 개선하고 더 빨라질 수 있습니다.



## 9. 시험기준

새로운 것을 시도할 때, 우리는 항상 그것을 처음으로 제대로 이해하지 못한다. 따라서, 과정과 전술을 테스트하고 반복하는 것이 중요하다. 긴 기회이거나 잘 맞을 수 있는 고객 그룹을 사용해 보십시오. 크리에이티브를 전환하십시오. 새로운 클릭유도문안을 사용해 보십시오. 변화를 위한 변경은 생산적이지 않지만 시간이 지나면서 작고 정확한 실험이 여러분과 고객에게 앞으로 큰 성공을 가져다 줄 수 있습니다.



## 10. 가능한 한 민첩하게 지내라

시장은 계속해서 증가하고 있는 비율로 변화하고 움직이고 있습니다. 캠페인 팀이 최대한 가볍고 민첩하게 유지하도록 하는 것은 경쟁하면서 증가하는 고객 기대치를 지속적으로 충족시키는 데 매우 중요합니다. [디지털 마케팅 리더의 35%는 조직 내에서 발생하는 가장 큰 당면 과제라고 생각합니다](https://www.gartner.com/en/newsroom/press-releases/gartner-says-35--of-digital-marketing-leaders-believe-the-bigges). 세 가지 플랫폼에 대한 교차 교육을 실시하고 데이터 흐름과 구조 또는 기타 Adobe 솔루션에 대한 이해를 높이면 이를 달성하거나 캠페인에 대한 비상대책을 수립하는 데 도움이 됩니다. 주요 도구에 대해 주제 전문가 확보 그런 다음 보조 도구와 3차 도구를 사용하여 크로스채널을 살펴봅니다. 이렇게 하면 마케팅 작업 모델에 유연성이 생깁니다. 세 가지 이상의 툴을 활용하면 전문성과 출력을 크게 줄일 수 있습니다. 이런 마음가짐을 여러 가지 방법으로 달성할 수 있지만, 민첩성과 계획에 대한 전반적인 노력은 단기적이고 장기적인 성공을 달성하는 데 매우 중요합니다.
